不安除くyour voice　甘くとろけたノイズ
후안 노조쿠 your voice 아마쿠 토로케타 노이즈
불안을 없애주는 your voice 달콤하게 녹은 노이즈
腦內暗示　like a sweet candy
노우나이안지　like a sweet candy
뇌 속 암시　like a sweet candy
偉大な愛の暴動　計畵なき犯行
이다이나 아이노 보-도- 케이카쿠나키 한코우-
위대한 사랑의 폭동 계획 없는 범행
生命の猛威　gimme your candy
세이메이노 모우이　gimme your candy
생명의 맹위　gimme your candy
○る視線のバイブ　鳴り響く野望のチャイム
호토바시루 시센노 바이부 나리히비쿠 야보-노챠이무
샘솟는 시선의 바이브 울려퍼지는 야망의 차임
二人きりだけの世界　what do you wanna do? 重なるlive
후타리키리다케노 세카이　what do you wanna do? 카사나루live
우리 둘만인 세상　what do you wanna do? 거듭되는 live
キミに觸れ　その瞬間 over drive
키미니 후레 소노 슌칸 over drive
너에게 닿아 그 순간 over drive
「いらない全てはいらない」なんて言わないで
「이라나이 스베테와 이라나이」난테 이와나이데
「필요없어, 전부 필요없어」라고 말하지 말아줘
you could be mine
誘惑 1,2,3,　キミが最高に
유-와쿠 One, two, three 키미가 사이코니
유혹 1, 2, 3 네가 최고로
連れ去ってしまう頂上　飛び越えた想像
츠레삿테 시마우 쵸-죠- 토비코에타 소-조-
데려가버린 정상, 뛰어넘은 상상
ride on me　さぁ you're going to be
ride on me　사- you're going to be
ride on me　자아 you're going to be
共に果ててしまうまで down...
토모니 하테테시마우마데 down...
함께 목숨이 다할 때까지 down...
向かう先はall the night　手にするタイム　so甘い
무카우 사키와all the night　테니스루 타이무　so아마이
향하는 앞은all the night　손에 넣은 타임　so달콤해
きらびやかな日○　意味　ギミ―　そのcandy
키라비야카나 히비 이미 기미- 소노candy
아름다운 나날의 의미 Gimme 그 candy
震える生命　and daybreak　we stay 永遠 game
후루에루 세이메이　and daybreak　we stay에이엔 game
떨리는 생명　and daybreak　we stay 영원한 game
手に觸れたその瞬間　氣付いて
테니 후레타 소노 슌칸 키즈이테
손에 닿은 그 순간에 알아챘어
交わる心（おもい）　始まる in your way
마지와루 오모이 하지마루 in your way
교차하는 마음, 시작하는 in your way
繰り返し目を合わせた先で
쿠리카에시메오 아와세타 사키데
반복해서 눈을 마주친 끝에
彈け飛ぶ世界は　in my way
하지케 토부 세카이와　in my way
튀어 오르는 세상은　in my way
キミを手に入れる　そう it's time　中指を立てたこの合圖
키미오 테니 이레루 소- it's time 나카유비오 타테타 코노 아이즈
너를 손에 넣는 그래 it's time　중지를 세운 이 신호
魅惑 1,2,3,　キミを單純に
미와쿠 One, two, three 키미오 탄쥰니
매혹 1, 2, 3 너를 단순히
奪い去ってしまう衝動　理性との共謀
우바이삿테 시마우 쇼-도- 리세이토노 쿄-보-
빼앗아버리는 충동, 이성과의 공모
CAN YOU FEEL　もっと感情に
CAN YOU FEEL　못토 칸죠-니
CAN YOU FEEL　좀 더 감정적으로
强く觸って壞して　亂　RUN　亂
츠요쿠 사왓테 코와시테 란　RUN　란
강하게 만지고 부숴줘 란　RUN　란
キミと1,2,3,　ずっとeyes on me
키미토 One, two, three 즛토 eyes on me
너와 1, 2, 3 계속 eyes on me
speed up 止まらない鼓動　キセキとの共存
speed up 토마라나이 코도- 키세키토노 쿄-손
speed up 멈추지 않는 고동, 기적과의 공존
CLOSE to me　もっと深くに墮ちてdown...
CLOSE to me　못토 후카쿠니 오치테down...
CLOSE to me　더욱 깊게 떨어져down...